Repository: sandeep-gleecus/delete-vm-sample
Catalog: SpiraTest/App_GlobalResources/Messages.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# ListServiceBase_FieldIncorrectFormat
source: You need to enter '{0}' in a valid format.
zh_hans: 您需要在 '{0}' 输入正确的格式
zh_hant: 必須為 {0} 輸入合法格式

# ListServiceBase_FieldRequired
source: You need to enter a value for '{0}'.
zh_hans: 您需要在 '{0}' 输入数值
zh_hant: 必須為 {0} 輸入一個值

# Admin_WorkflowDetails_AddSuccess
source: New workflow transition successfully added.
zh_hans: 新的工作流流程已成功添加
zh_hant: 新工作流程轉換已成功新增。

# Admin_WorkflowDetails_NameRequired
source: You need to enter a name for the transition.
zh_hans: 您需为流程命名
zh_hant: 必須為此轉換輸入一名稱。

# Admin_WorkflowStep_RequiredNotAllowed
source: You can't set a field as Required if it is either hidden or disabled.
zh_hans: 您无法设置隐藏的或已失效的字段
zh_hant: 若欄位為隱藏或取消啟動無法設定為必須欄位。

# Admin_WorkflowStep_UpdateSuccess
source: Field and Custom Property Settings Updated
zh_hans: 字段和自定义属性设定已更新
zh_hant: 欄位和自訂屬性設定已更新

# Admin_Workflows_Default_CopySuccess
source: Workflow successfully copied
zh_hans: 工作流已成功复制
zh_hant: 工作流程已成功複製

# Admin_Workflows_Default_DeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this workflow?
zh_hans: 您确认删除此工作流吗
zh_hant: 您確定要刪除此工作流程？

# Admin_Workflows_Default_DeleteSuccess
source: Workflow successfully deleted
zh_hans: 工作流已成功删除
zh_hant: 工作流程已成功刪除

# Admin_Workflows_Default_EditActiveWarning
source: Warning: You are about to edit an active workflow that may be in use.\nAre you sure you want to continue?
zh_hans: 警告: 您正在修改一个正在使用的工作流，请确认继续。
zh_hant: 警告：您欲編輯正在使用中的工作流程。\n您確定要繼續？

# Admin_Workflows_Default_NameRequired
source: You need to enter a name for the workflow
zh_hans: 请命名工作流
zh_hant: 必須為工作流程輸入名稱

# Admin_Workflows_Default_OneNeedsToBeActive
source: At least one Workflow needs to be marked as Active.
zh_hans: 至少需要启用一个工作流
zh_hant: 至少一個工作流程需被標示為啟動。

# Admin_Workflows_Default_SaveConfirm
source: Workflows successfully saved
zh_hans: 工作流已成功保存
zh_hant: 工作流程已成功儲存

# Admin_WorkflowTransition_NameRequired
source: You need to enter a Transition Name!
zh_hans: 请命名流程
zh_hant: 必須輸入轉換名稱！

# Admin_WorkflowTransition_SettingsSaved
source: Workflow Transition Settings Updated
zh_hans: 工作流流程设定已更新
zh_hant: 工作流程轉換設定已更新

# IncidentsService_IncidentNotFound
source: Unable to retrieve incident IN{0} as it no longer exists.
zh_hans: IN{0}y已不存在，无法恢复
zh_hant: 無法取回不存在的事件 IN{0} 。

# TasksService_DatesOutsideBounds
source: The start or end date of this task cannot be outside the date range of its associated sprint/release
zh_hans: 任务的开始/结束时间不能在项目/发布的时间之外
zh_hant: 開始或結束此任務不可超過關聯的版本/迭代的時間範圍。

# TestRunService_TestSetNotValid
source: The test set you selected is either a folder or no longer exists.
zh_hans: 您选择的测试集市一个文件夹或已不存在
zh_hant: 選擇的測試集為資料夾或已不再存在。

# Services_CustomPropertyDefinitionsNotLoaded
source: You need to have the artifact custom properties' definitions loaded!
zh_hans: 您需要装载自定义属性定义
zh_hant: 必須載入項目的自訂屬性定義！

# Services_CustomListDoesNotExist
source: The requested custom list does not exist in the product.
zh_hans: 项目中不存在请求的自定义列表
zh_hant: 請求的自訂列表不存在於此專案。

# Services_NoAvailableCustomProperties
source: No available custom properties left in this product for this artifact type
zh_hans: 项目中没有可用的自定义属性列表
zh_hant: 此專案中剩餘的項目類型自訂屬性無法使用

# TestExecutionService_TestRunsPendingIdNotProvided
source: You need to provide a value for the TestRunsPendingId parameter
zh_hans: 你需要为TestRunsPendingId参数提供一个数值
zh_hant: 必須為 TestRunsPendingId 參數輸入一個值

# TestExecutionService_NoTestRunsFound
source: No Test Runs Found in the Pending Record
zh_hans: 等待的记录中无正在运行的测试
zh_hant: 擱置記錄中找不到測試執行

# RequirementsService_RequirementNotFound
source: Unable to retrieve requirement RQ{0} as it no longer exists.
zh_hans: 无法恢复，该需求RQ{0}记录已不存在
zh_hant: 無法取回不存在的需求 RQ{0}。

# ReleasesService_ReleaseNotFound
source: Unable to retrieve release/sprint RL{0} as it no longer exists.
zh_hans: 无法恢复，该版本RL{0} 已不存在
zh_hant: 無法取回不存在的版本/迭代 RL{0}。

# TestSetService_TestSetNotFound
source: Unable to retrieve test set TX{0} as it no longer exists.
zh_hans: 无法恢复，测试集TX{0}已不存在
zh_hant: 無法取回不存在的測試集 TX{0}。

# TasksService_TaskNotFound
source: Unable to retrieve task TK{0} as it no longer exists.
zh_hans: 无法恢复，任务TK{0}已不存在
zh_hant: 無法取回不存在的任務 TK{0}。

# AutomationHostsService_AutomationHostNotFound
source: Unable to retrieve automation host AH{0} as it no longer exists.
zh_hans: 无法恢复，自动主机AH{0} 已不存在
zh_hant: 無法取回不存在的自動化主機 AH{0}。

# TestCaseService_TestCaseNotFound
source: Unable to retrieve test case TC{0} as it no longer exists.
zh_hans: 无法恢复，测试项TC{0}已不存在
zh_hant: 無法取回不存在的測試案例 TC{0}。

# TestStepService_TestStepNotFound
source: Unable to retrieve test step TS{0} as it no longer exists.
zh_hans: 无法恢复，测试步骤TS{0}已不存在
zh_hant: 無法取回不存在的測試步驟 TS{0}。

# TestRunService_TestRunNotFound
source: Unable to retrieve test run TR{0} as it no longer exists.
zh_hans: 无法恢复，测试 TR{0}已不存在
zh_hant: 無法取回不存在的測試執行 TR{0}。

# ReportViewer_ReportFormatIdMissing
source: You need to supply a report format id.
zh_hans: 请提供一个报告格式ID
zh_hant: 必須提供報表格式編號。

# ReportViewer_ReportIdNotValid
source: You need to supply a valid numeric report id.
zh_hans: 请提供一个正确数值的报告ID
zh_hant: 必須提供一個有效的數字報表編號。

# ReportViewer_QueryStringEmpty
source: The report querystring was empty, so aborting report generation!
zh_hans: 报告查询字段为空，取消报告生成。
zh_hant: 報表查詢字串為空，中止產生報表!

# ReportViewer_GeneratedReportNotExists
source: The generated report no longer exists
zh_hans: 生成的报告已不存在
zh_hant: 產生的報表已不存在。

# ReportViewer_InvalidGeneratedId
source: You need to supply a valid numeric report generated id.
zh_hans: 您需要提供一个正确数值的报告生成ID
zh_hant: 必須提供有效的數字報表產生編號。

# ReportViewer_NeedGeneratedId
source: You need to supply a report generated id.
zh_hans: 你需要提供一个报告生成ID
zh_hant: 必須提供報表產生編號。

# ReportViewer_NotAuthorizedToViewGeneratedReport
source: You are not authorized to view the generated report!
zh_hans: 您无权查看此已生成的报告
zh_hant: 無權限檢視產生的報表！

# PendingTestRuns_DeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this pending Test Run?
zh_hans: 你确定要删除正在等待的测试吗
zh_hant: 您確定要刪除此擱置測試執行？

# Admin_Reports_DeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this report? This cannot be undone!
zh_hans: 你确定要删除此报告吗，此操作不可恢复
zh_hant: 您確定要刪除此報表？此操作無法還原！

# Admin_Reports_ReportCopied
source: The report was successfully copied.
zh_hans: 已成功复制报告
zh_hant: 報表已成功複製。

# Admin_Reports_ReportDeleted
source: The report was successfully deleted.
zh_hans: 已成功删除报告
zh_hant: 報表已成功刪除。

# Admin_ReportDetails_DeleteSectionConfirm
source: Are you sure you want to delete this section? This operation cannot be undone.
zh_hans: 您确定删除此项，此操作不可恢复
zh_hant: 您確定要刪除此部份？此操作將無法還原。

# Admin_CustomPropertyDefinition_RemoveProperty
source: Are you sure you want to remove this property?\nExisting values in this field will be inaccessible if you continue.
zh_hans: 您确定要删除此属性?\n 此操作会导致属性值不可访问
zh_hant: 您確定要移除此屬性？\n若繼續此欄位存在的值將無法存取。

# Admin_DataTools_CurrentStatusBad
source: <span style="color:darkred;">Error</span>
zh_hans: <span style="color:darkred;">错误</span>
zh_hant: <span style="color:darkred;">錯誤</span>

# Admin_DataTools_CurrentStatusGood
source: <span style="color:darkgreen;">OK</span>
zh_hans: <span style="color:darkgreen;">确认</span>
zh_hant: <span style="color:darkgreen;">確定</span>

# Admin_DataTools_Intro1
source: In order to improve the performance of the application, certain types of data is cached. Sometimes after making changes to the underlying data, you might want to refresh the cached information. To do that, click on one of the links below:
zh_hans: 为了提高程序的性能，某些数据是保存在缓存中，在更新底层数据后，你可能需要刷新缓存信息，请点击下面的链接
zh_hant: 欲改進應用程式效能，將會快取資料的一些類型。有時候修改了下方的資料，您可能要重整快取資訊。欲重整，請按下一個下方的連結：

# Admin_DataTools_Intro2
source: Sometimes corrupted indentation information can cause missing or duplicated rows in tables. If any of the flags below show 'Error', you can click on the link to try to fix them:
zh_hans: 有时会因为破损的信息导致表格中存在丢失的行列或重复的行列，如果有"错误"的标志，你可以点击上面的链接尝试修复他们
zh_hant: 有時損壞的縮排資訊會導致遺失或重複資料列。若任何下方旗標顯示「錯誤」，您可按下連結嘗試修復：

# Admin_DataTools_RefreshThe
source: Refresh the
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理

# Admin_DataTools_TaskProgressCache
source: Task Progress Cache
zh_hans: 任务进度缓存
zh_hant: 任務進度快取

# Admin_DataTools_TestStatusCache
source: Test Status Cache
zh_hans: 测试状态缓存
zh_hant: 測試狀態快取

# Admin_DataTools_Title
source: Data Tools
zh_hans: 数据处理工具
zh_hant: 資料工具

# Admin_DataTools_Correct
source: Correct
zh_hans: 正确
zh_hant: 正確

# Admin_DataTools_UpdatingTaskProgress
source: Updating task progress..
zh_hans: 正在更新任务进度
zh_hant: 更新任務進度..

# Admin_DataTools_UpdatingTestStatus
source: Updating test statuses..
zh_hans: 正在更新测试状态
zh_hant: 更新測試狀態..

# Admin_DataTools_IndentFixingRelease
source: Fixing Release indents..
zh_hans: 正在修复版本缩排
zh_hant: 修正版本事件..

# Admin_DataTools_IndentFixingRequirement
source: Fixing Requirement indents..
zh_hans: 正在修复需求缩排
zh_hant: 修正需求事件..

# Admin_DataTools_IndentFixingTestCase
source: Fixing Test Case indents..
zh_hans: 正在修复测试项缩排
zh_hant: 修正測試案例事件..

# Admin_DataTools_IndentFixingTestSet
source: Fixing Test Set indents..
zh_hans: 正在修复测试集缩排
zh_hant: 修正測試集事件..

# Admin_History_PurgingAll
source: Purging all deleted items...
zh_hans: 清除已删除项
zh_hant: 清除所有刪除項目..

# Admin_History_Restoring
source: Reverting selected items..
zh_hans: 恢复选中项
zh_hant: 還原選擇項目..

# Admin_History_RestoreError
source: You must select at least one item to restore.
zh_hans: 您需要至少选择一个要恢复的元件
zh_hant: 您必須選擇至少一個欲恢復的項目。

# DocumentDetails_ArtifactAlreadyAttached
source: Artifact association already exists.
zh_hans: 工件关联已存在
zh_hant: 項目關聯已存在。

# Services_CustomPropertyDoesNotExist
source: The requested custom property does not exist in the product.
zh_hans: 项目中不存在请求的自定义属性
zh_hant: 請求的自訂屬性不存在於此專案。

# Services_CustomPropertyNotBelongToProject
source: The specified custom property does not belong to the current product
zh_hans: 指定的自定义属性不属于当前项目
zh_hant: 指定的自訂屬性不屬於目前專案

# Services_CustomPropertyIdNotNull
source: RemoteCustomProperty object needs to have CustomPropertyId set to null for adding
zh_hans: RemoteCustomProperty需要CustomPropertyId设置为空来添加
zh_hant: 新增 RemoteCustomProperty 物件時 CustomPropertyId 必須設為 NULL

# Admin_RoleDetails_CannotDeactivateProjectOwner
source: You cannot make the Product Owner built-in role inactive!
zh_hans: 您不能取消内置的项目所有者
zh_hant: 內建的專案擁有者角色不可被取消啟動！

# SecuritySettings_AuthenticationExpirationRememberMe_Required
source: You need to enter a value for 'Remember Me Expiration'!
zh_hant: 必須為 「提醒我到期」輸入一個值！

# SecuritySettings_AuthenticationExpirationRememberMe_Invalid
source: You need to enter an integer value for 'Remember Me Expiration'!
zh_hant: 必須為 「提醒我到期」輸入一個整數值！

# SecuritySettings_AuthenticationExpiration_Required
source: You need to enter a value for 'Authentication Expiration'!
zh_hant: 必須為 「提醒我到期」輸入一個整數值！

# SecuritySettings_AuthenticationExpiration_Invalid
source: You need to enter an integer value for 'Authentication Expiration'!
zh_hant: 必須為 「認證到期」輸入一個整數值！

# Admin_EmailConfig_Seperator
source: Send Email Importer Separator?
zh_hant: 寄送信件匯入器分隔符號？

# Admin_EmailConfig_Seperator_Small
source: If enabled, all emails going out will contain the separator needed to clean up replies that are converted into comments.
zh_hant: 若啟動，所有寄出的信件將包含需清除的回覆分隔符號將轉換程說明。

# Admin_CustomLists_CannotRemoveInUse
source: Cannot remove a list that's in use.
zh_hant: 無法移除使用中的列表。

# Admin_CustomLists_Removed
source: Custom list removed.
zh_hant: 自訂列表已移除。

# TestExecutionService_TestRunHasNoSteps
source: The current test run doesn't have any test steps and cannot be executed.
zh_hant: 目前測試執行沒有任何測試步驟，無法被執行。

# DocumentFolders_ConfirmDelete
source: This will Delete the selected folder, any subfolders and any contained documents! Are you sure you want to proceed?
zh_hant: 這將刪除選擇的資料夾、任何子資料夾、包含的文件。您確定要繼續？

# DocumentTypes_Success
source: Document Types Successfully Updated
zh_hant: 文件類型已成功更新

# IncidentPriorities_AtLeastOneMustBeActive
source: At least one Incident Priority needs to be marked as Active.
zh_hant: 至少一個事件屬性需被標示為啟動。

# IncidentPriorities_ColorInvalid
source: You need to enter a valid color code for the incident priority
zh_hant: 必須為事件優先度輸入有效顏色代碼

# IncidentPriorities_ColorRequired
source: You need to enter a color code for the incident priority
zh_hant: 必須為事件優先度輸入一個顏色代碼

# IncidentPriorities_NameRequired
source: You need to enter a name for the incident priority
zh_hant: 必須為事件優先度輸入一個名稱

# IncidentPriorities_Success
source: Incident priorities successfully updated.
zh_hant: 事件屬性已成功更新

# IncidentSeverities_AtLeastOneMustBeActive
source: At least one Incident Severity needs to be marked as Active.
zh_hant: 至少一個事件嚴重性需被標示為啟動。

# IncidentSeverities_ColorInvalid
source: You need to enter a valid color code for the incident severity
zh_hant: 必須為事件嚴重性輸入有效顏色代碼

# IncidentSeverities_ColorRequired
source: You need to enter a color code for the incident severity
zh_hant: 必須為事件嚴重性輸入一個顏色代碼

# IncidentSeverities_NameRequired
source: You need to enter a name for the incident severity
zh_hant: 必須為事件嚴重性輸入一個名稱

# IncidentSeverities_Success
source: Incident severities successfully updated.
zh_hant: 事件嚴重性已成功更新

# IncidentStatuses_NameRequired
source: You need to enter a name for the incident status
zh_hant: 必須為事件狀態輸入一個名稱

# IncidentStatuses_Success
source: Incident statuses successfully updated.
zh_hant: 事件狀態已成功更新

# IncidentTypes_CannotSetDefaultTypeInactive
source: You cannot set the default incident type to an inactive value
zh_hant: 您無法將預設的事件類型設為取消啟動

# IncidentTypes_NameRequired
source: You need to enter a name for the incident type
zh_hant: 必須為事件類型輸入一個名稱

# IncidentTypes_Success
source: Incident types successfully updated.
zh_hant: 事件類型已成功更新

# LdapConfiguration_SettingsSaved
source: Successfully authenticated sample user against LDAP server. Settings Saved.
zh_hant: LDAP 伺服器的範例使用者已驗證成功。設定已儲存。

# LdapConfiguration_SettingsSavedWithoutTesting
source: Settings saved without testing sample user.
zh_hant: 設定已存存，範例使用者無測試。

# LicenseDetails_EvalLicenseExpired
source: Your trial has expired.<br />Please purchase a full license at https://onshoretech.com or email Inflectra at info@onshoretech.com.
zh_hant: 示範授權金鑰已過期。&nbsp;<br>&nbsp;請聯絡客戶支援取得新授權。

# LicenseDetails_LicenseKeyRequired
source: License Key is Required
zh_hant: 授權金鑰為必須

# LicenseDetails_OrganizationRequired
source: License Organzation Name is Required
zh_hant: 授權組織名稱為必須

# LicenseDetails_ProductOrgLicenseNotValid
source: The product name, license key and/or organization name are not valid.&nbsp;<br />&nbsp;Check that you have entered the same license key AND organization name as listed in your customer account.
zh_hant: 產品名稱、授權金鑰和/或組織名稱無效。&nbsp;<br />&nbsp;確認您輸入相同產品金鑰和組織名稱與客戶帳號中所列相同。

# LicenseDetails_Success
source: License details successfully updated.
zh_hant: 授權詳細資訊已成功更新

# Admin_PlanningOptions_NonWorkingHoursExceedWorkingHours
source: You cannot have more non-working hours than working hours!
zh_hant: 非工作時數不可大於工作時數！

# Admin_PlanningOptions_Success
source: Product Planning Options Saved.
zh_hant: 專案計畫選項已儲存。

# Admin_PlanningOptions_WorkHoursPerDayRequired
source: Work Hours Per Day is required
zh_hant: 每天工作時數為必須

# Admin_PlanningOptions_WorkingDaysPerWeekNotInRange
source: Working days per week must be in the range 1-7
zh_hant: 每週工作天數必須介於1-7

# Admin_PlanningOptions_WorkingHoursPerDayNotInRange
source: Working hours per day must be in the range 1-24
zh_hant: 每天工作時數必須介於1-24

# Admin_ProjectDetails_NotExists
source: Unable to locate existing product!
zh_hant: 無法找到已存在專案。

# Admin_ProjectDetails_ProjectNameRequired
source: Product Name is required
zh_hant: 專案名稱為必須

# Admin_ProjectDetails_WebSiteUrlInvalid
source: The Web Site needs to be a valid URL
zh_hant: 網站必須有一個有效 URL

# Admin_ProjectGroupDetails_CannotMakeDefaultInactive
source: You can't make the default program inactive
zh_hant: 您無法將預設專案群組設為取消啟動

# Admin_ProjectGroupDetails_CannotMakeInactiveDefault
source: You cannot make an inactive program the default one in the system.
zh_hant: 您無法將系統中預設的專案群組為取消啟動。

# Admin_ProjectGroupDetails_ConfirmUserDelete
source: Are you sure you want to remove these user(s) from the program?
zh_hant: 您確定要從此專案群組移除使用者？

# Admin_ProjectGroupDetails_MembershipRemoved
source: Program Members Successfully Removed.
zh_hant: 專案群組成員已成功移除。

# Admin_ProjectGroupDetails_MembershipUpdated
source: Program Membership Updated.
zh_hant: 專案群組成員已更新。

# Admin_ProjectGroupDetails_NameRequired
source: Program Name is required
zh_hant: 專案群組名稱為必須

# Admin_ProjectGroupDetails_NeedAtLeastOneDefault
source: You need to have at least one default program. Please make another program the default instead of setting this one to No.
zh_hant: 必須有至少一個預設專案群組。請將另一個群組設為預設，而非設定此為「否」。

# Admin_ProjectGroupDetails_NotExists
source: Unable to locate existing program!
zh_hant: 無法找到已存在專案群組。

# Admin_ProjectGroups_CannotDeleteDefault
source: You cannot delete the default program.
zh_hant: 您無法刪除預設專案群組。

# Admin_ProjectGroups_DeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this program? This will move all its products to the default program.
zh_hant: 您確定要刪除此專案群組？這將移動所有專案至預設群組。

# Global_EnterValidDateValue
source: You need to enter a valid date for '{0}'!
zh_hant: 必須為{0}輸入一個有效日期！

# LdapConfiguration_FailedToAuthenticate
source: WARNING: Failed to authenticate against LDAP server, please check configuration and try again. Settings have not been saved.
zh_hant: 警告： LDAP 伺服器認證失敗，請確認設定後再試一次。設定尚未儲存。

# Admin_PlanningOptions_NonWorkingHoursPerMonthNotInteger
source: Non-Working Hours Per Month should be an integer value
zh_hant: 每月非工作時數應為整數值

# Admin_PlanningOptions_NonWorkingHoursPerMonthRequired
source: Non-Working Hours Per Month is required
zh_hant: 每月非工作時數為必須

# Admin_PlanningOptions_WorkDaysPerWeekNotInteger
source: Work Days Per Week should be an integer value
zh_hant: 每週工作天數應為整數值

# Admin_PlanningOptions_WorkDaysPerWeekRequired
source: Work Days Per Week is required
zh_hant: 每週工作天數為必須

# Admin_PlanningOptions_WorkHoursPerDayNotInteger
source: Work Hours Per Day should be an integer value
zh_hant: 每天工作時數應為整數值

# Admin_ProjectGroupMembershipAdd_UserAlreadyMember
source: You can't add a user that's already a member of the program!
zh_hant: 您無法新增已為專案群組成員的使用者！

# Admin_ProjectMembershipAdd_UserAlreadyMember
source: You can't add a user that's already a member of the product!
zh_hant: 您無法新增已為專案成員的使用者！

# Admin_ProjectMembership_ConfirmRemove
source: Are you sure you want to remove these user(s) from the product?
zh_hant: 您確定要從專案移除使用者？

# Admin_ProjectMembership_DeleteSuccess
source: Product Members Successfully Removed.
zh_hant: 專案成員已成功移除。

# Admin_ProjectMembership_Success
source: Product Membership Updated.
zh_hant: 專案成員已更新。

# Admin_ActiveSessions_ConfirmEnd
source: Are you sure you want to end this user's session?
zh_hant: 您確定要結束此使用者的連線？

# Admin_AutomationEngineDetails_DeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this plug-in? This will delete all the data mapping entries, and cannot be undone!
zh_hant: 您確定要刪除此外掛程式？這將刪除所有對應項目資料，且無法還原！

# Admin_AutomationEngineDetails_NameRequired
source: You need to specify a name for the engine
zh_hant: 必須為此引擎指定名稱

# Admin_AutomationEngineDetails_TokenNotUnique
source: You need to enter a unique Token for this automation engine. The one specified is already in use.
zh_hant: 必須為此自動化引擎輸入唯一標誌。這個已使用中。

# Admin_AutomationEngineDetails_TokenRequired
source: You need to specify a token for the engine
zh_hant: 必須為此引擎指定標誌

# Admin_AutomationEngines_DeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this engine? This will delete all the settings and cannot be undone!
zh_hant: 您確定要刪除此引擎？這將刪除所有設定，且無法還原！

# Admin_DataSyncCustomPropertyMapping_Success
source: Custom Property Mappings Saved Successfully
zh_hant: 自訂屬性對應已成功儲存

# Admin_DataSyncDetails_ConnectionRequired
source: You need to specify the connection information for the plug-in
zh_hant: 必須為外掛程式指定連線資訊

# Admin_DataSyncDetails_LoginRequired
source: You need to specify a login for the plug-in
zh_hant: 必須為外掛程式指定一個登入

# Admin_DataSyncDetails_NameRequired
source: You need to specify a name for the plug-in
zh_hant: 必須為外掛程式指定一個名稱

# Admin_DataSyncDetails_PlugInDeleted
source: The data sync you selected has been deleted from the system.
zh_hant: 選擇的資料同步已從系統中刪除

# Admin_DataSyncDetails_TimeOffsetInvalid
source: You need to specify an integer time offset value
zh_hant: 您必須指定時間偏移量整數值

# Admin_DataSyncDetails_TimeOffsetRequired
source: You need to specify a time offset value
zh_hant: 您必須指定時間偏移量值

# Admin_DataSyncFieldMapping_Success
source: Field Value Mappings Saved Successfully
zh_hant: 欄位值對應已成功儲存

# Admin_DataSyncProjects_CustomPropertyNotExists
source: The custom property you selected has been deleted from the product.
zh_hant: 選擇的自訂屬性已從系統中刪除。

# Admin_DataSyncProjects_DataSyncNotExists
source: The data sync you selected has been deleted from the system.
zh_hant: 選擇的資料同步已從系統中刪除

# Admin_DataSyncProjects_NeedToSelectProject
source: You need to first select a product before configuring the data-mapping.
zh_hant: 設定資料對應前必須先選擇一個專案。

# Admin_DataSyncProjects_NeedToSetExternalKey
source: You need to set an External Key for this product
zh_hant: 必須為此專案設定外部鍵值

# Admin_DataSyncProjects_SettingsSaved
source: Product Data Synchronization Settings Saved
zh_hant: 專案資料同步設定已儲存

# Admin_DocumentFolderDetails_CannotInsertRoot
source: You cannot insert a new root folder into the product
zh_hant: 您無法插入一個新的專案根資料夾

# Admin_DocumentFolderDetails_CannotSetParentToYourChild
source: You set the parent folder to an item that is a child of the current item.
zh_hant: 您設定目前資料夾的子資料夾為父資料夾。

# Admin_DocumentFolderDetails_FolderNameRequired
source: Folder Name is required
zh_hant: 資料夾名稱為必須

# Admin_EmailConfiguration_AddressInvalid
source: The email address entered is not valid.
zh_hant: 電子郵寄地址輸入無效。

# Admin_EmailConfiguration_EventNameRequired
source: Event Name is required
zh_hant: 事件名稱為必須

# Admin_EmailConfiguration_FromAddressRequired
source: From Email address is Required
zh_hant: 電子郵件來源為必須

# Admin_EmailConfiguration_PortNumberInvalid
source: The SMTP port number needs to be an integer
zh_hant: SMTP 埠號必須為整數

# Admin_EmailConfiguration_Success
source: Email settings saved.
zh_hant: 電子郵件設定已儲存。

# Admin_Notification_ErrorSendingTestEmail
source: There was an error sending the test email. Check your SMTP logs, make any corrections, and try again.
zh_hant: 寄送測試信件發生錯誤。確認 SMTP 設定，修正後再試一次。

# Admin_Notification_SubjectLineRequired
source: Notification Subject line is required.
zh_hant: 通知主旨線為必須

# Admin_RoleDetails_NameRequired
source: Role Name is required
zh_hant: 角色名稱為必須

# Admin_VersionControlProject_NeedToSelectProject
source: You need to first select a product before configuring the source code settings.
zh_hant: 設置版本控制設定前必須先選擇一個專案。

# Admin_VersionControlProject_Success
source: Product settings successfully updated.
zh_hant: 專案設定已成功更新

# Admin_VersionControlProvider_ConnectionInfoRequired
source: You need to specify the connection information for the provider
zh_hant: 必須為提供器指定連線資訊

# Admin_VersionControlProvider_HasBeenDeleted
source: The provider you selected has been deleted from the system.
zh_hant: 選擇的提供器已從系統中刪除。

# Admin_VersionControlProvider_LoginRequired
source: You need to specify a login for the provider
zh_hant: 必須為提供器指定登入

# Admin_VersionControlProvider_NameRequired
source: You need to specify a name for the provider
zh_hant: 必須為提供器指定名稱

# Admin_VersionControlProvider_PasswordRequired
source: You need to specify a password for the provider login
zh_hant: 必須為提供器登入指定密碼

# Admin_VersionControlProvider_Success
source: Provider successfully updated.
zh_hant: 提供器已成功更新

# PlanningOptions_DefaultEstimateInvalid
source: Default Estimate is Invalid
zh_hant: 預設預估為無效

# PlanningOptions_PointEffortInvalid
source: Point Effort is Invalid
zh_hant: 點預估為無效

# Admin_Components_Saved
source: Successfully saved components
zh_hant: 模組已成功儲存

# Admin_Components_SaveError
source: Error while saving components
zh_hant: 儲存模組時發生錯誤

# Global_UnableRetrieveTooltip
source: Unable to retrieve tooltip...
zh_hant: 無法取回提示..

# ReleaseDetails_ScenarioStepDeleteConfirm
source: Are you sure that you want to delete the selected scenario steps?
zh_hant: 您確定要刪除選擇的情境步驟？
